|||||\\\\\\\\\\\\\
Release-Group "Mania" presents
kahibangan
Alchemy
shower
Ito ba ay alchemy ng mga kaluluwa?
Gumagalaw na ba ang kaluluwa ko ngayon?
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Mga assistant coordinator: Martini, gaarysn
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee
Ang kaluluwa ay hindi gumagalaw
anong nangyari?
Chan Wook
Chan Wook!
Kil Joo, nagpalit ka ng katawan sa estudyante ko
Moo Deok
Naging mahina ako para protektahan siya mula sa iyo
Pero tiyak na tatapusin kita
hindi ko alam
bakit ka nag-aalala kay Chan Wook?
tumahimik ka!
Guro!
Ako ito, Chan Wook
Hindi kami nagbago
Tumingin sa aking mga mata
Ako ito
Ang tanging nakakatingin sayo sa ganoong kalayuan
kinikilala mo ba ako?
May marka siya sa balikat
Ang kanyang kaluluwa ay tila bumalik sa kanyang katawan
Saka bakit ako okay?
Hindi naman
Nagbago ka na rin. Tingnan mo
Wala kang suot na bracelet, pero hindi nanginginig ang kamay mo
tama ka. Malaya kong nagagalaw ito
Nakatulong ang reflector na makakuha ng enerhiya
Binuksan ng lason ang iyong mga pintuan, sumasalamin sa pagtaas ng enerhiya
Chan Wook, napakaswerte mo
Sigurado akong nakita kita doon
ano?
Bakit?
Bakit okay ka lang?
Hindi ka nagtagumpay dahil sa mahina mong lakas.
Nomad ka rin
Nak Soo ikaw din
ikaw ay mapupungay at mamamatay
Tulad ko
Tulad ng iyong ama
tatay ko?
Oo
Stargazer Mage
Cho Chun!
tatay ko...
nomad ba siya?
Hindi ang mga pangunahing pamilya ni Daeho ang pumatay sa pamilya mo.
Tatay mo iyon. Siya ay naging isang lumulunok ng kaluluwa at pinatay ang lahat
Manatili sa loob at huwag lumabas
Kung nakita mo ang iyong ama, tumakbo ka
Huwag mong hayaang mahuli ka niya
Pareho kayong ginamit ng tatay mo
Magiging bato ka at mamamatay
Ang aking ama ay isang nomad
si Dan Zhu?
Jin Moo mula kay Jeonbugwan?
Hindi si Jin Moo ang tunay na Dan Joo
Totoong ibang tao si Dan Zhu
- At sino ito?
- Totoo
maaaring ihinto ang petrification
Kasi may ice stone siya
Sino ang tunay na Dan Zhu?
Moo Deok, okay ka lang?
Normal
Tumakbo sa kanya. Mas mabilis!
Kailangan na nating makaalis dito
hanggang sa kumalat ang lason mula sa kulam
Tingnan ang lahat
- Oo
walang tao
Naramdaman ko ang lakas ng kulam
Tama si Master Huo. Ang sapsari na ito ay si Gwigu
Nagsagawa ba talaga sila ng alchemy of souls dito?
Ano ito?
Nakahiga sa lupa
Marahil ito ay isang reflector
Itong bracelet...
Ito ba ang bracelet ni Mr. Chang Wook?
Bakit siya nandito?
So andito si Uk?
Nag-away sila
Sa tingin mo may nangyari sa kanya?
Bumalik sa Sosnovy Bor at iulat ang iyong nakita
Dan Gu, halika at hanapin si Wook
- Titingnan ko ang lugar
- Okay
Paano nalaman ng mga salamangkero ng Sosnovy Bor?
Nomad ka rin
Nak Soo, ikaw din
ikaw ay mapupungay at mamamatay
Tulad ko
Tulad ng iyong ama
Ama...
Parehong ikaw at ang iyong ama
ginamit. Magiging bato ka
at ikaw ay mamamatay
Bakit?
Bakit ikaw na naman?
Nomad ba ito?
Hindi, maid Uka
Hindi ko sinasadyang nasugatan siya, kailangan ko siyang dalhin sa mga doktor
Anong araw ito
Maayos ang takbo ng kalakalan
Kailangan kong lagyang muli ang aking enerhiya, kung hindi, ako ay ganap na mag-petrify
-Natapos mo na ba?
- Ganyan na
Mag-inuman tayo?
- Okay
- Mas mabilis
Tara na
Hindi na ako makakabalik kung manggugulo ako
Kailangan kong humanap ng tahimik na lugar kung saan ako makakakuha ng sapat
Lumayo ka
Oh, oh, pasok ka
Mister
Hindi mo kami maloloko sa mga pakulo na ito
Sinusundan mo siya simula nang pumasok ka sa kabisera
Ini-stalk tayo ng lalaking ito
Sinundan mo siya hanggang sa inn
Nasa isang direksyon lang kami
Huwag kang magsinungaling
Nakatitig ka sa kanya buong oras!
Hindi naman
Song Yi
Huwag mo siyang ipahiya
Nakaramdam ako ng hindi komportable na sinusundan mo ako, at ito ay bastos din sa iyong bahagi
Kung ayaw mong maghanap ako ng ibang inn,
umalis ka na
babae
Bakit mo naisipang sinundan kita?
Wala kang utang sa akin
Hindi nga kita kilala, bakit kita susundin?
- Dahil siya ay napaka...
- Manahimik ka, Sun Yi
Hayaan siyang sumagot
Marami akong naging problema dahil sa mga lalaking sumunod sa akin dahil sa kagandahan ko
Kaya nagpasya ako
na isa ka sa kanila
nakikita ko
Ngunit hindi iyon totoo
Hindi kahanga-hanga ang kagandahan
At hindi kita sinundan
Kung gayon,
pasensya na po
Pwede na ba akong umakyat?
- Ginang Ho
- Oo?
dapat kumain ka
Ang bastos na ito...
Iyon ay...
Nahihiya ka ba dahil baka magkrus na naman ang landas mo sa kanya?
Hindi
Hindi maganda ang pakiramdam ko
Magpalit ng tuyong damit
Dalhan kita ng lugaw
okay ka lang ba?
Ano iyon?
Sinusundan mo ba siya?
Oo
Buti hindi ka nasaktan
Sandali lang
salamat po
Kung hindi maganda ang pakiramdam mo,
pumunta sa Sejukwon sa Sosnovy Bor
Alam mo ba ang tungkol sa Saejukwon?
taga Saejukwon ako...
Ako si Ho Young Ok
Sa halip na isang kaibigan sa malapit, mayroon kang isang sipol
Ibig sabihin iniwan ka ng kaibigan mo
alam mo ba
sino ako all this time
okay ka lang ba?
Hoy, kamusta ka diyan?
Subukan mong bumangon. Dahan-dahan
Halimaw!
Lumalamon ng kaluluwa!
Ito ay isang kaluluwa swallower!
- Manlulunok ng Kaluluwa
- Lumalamon ng kaluluwa!
Totoong ibang tao si Dan Zhu
Ang tunay ay kayang pigilan ang petrification
Oo, pumunta sa iyong Dan Zhu
Nawawala ba si Kil Ju?
Hindi namin alam kung nasaan siya simula nung hinabol niya ang maid ni Chan Wook
Kasambahay ni Chan Wook?
Bakit siya kailangan niya?
To be honest, sinusundan niya si Chan Wook
Ang spirit amulet na iniwan ni Nak Soo ay kay Chan Wook
Akala niya siguro ay may kaugnayan sa kanya si Chan Wook
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga!
Sabi niya na tumahimik
Marahil ay nais na makahanap ng matibay na ebidensya
Sabihin sa lahat ng mga salamangkero na hanapin si Kil Ju
Ang bracelet ni Chan Wook
natagpuan kung saan nila ginawa ang alchemy ng mga kaluluwa?
Hinahanap ni Dan Gu si Mr.
Sinisiyasat ni Master So ang paligid ng templo
- Nasa templo sila?
- Oo
Duda ko ang Uk ay may kakayahang mag-alchemy
Master Li,
Paano kung ang kaluluwa ng isang tao ay lumipat sa katawan ni Uka?
Huwag kang mag-alala. Sigurado akong ayos lang siya
Poprotektahan niya siya
nasaan ang
ang aming pinuno, kailan kaya ang kaguluhan dito?
Bago ipinanganak si Uk...
20 taon na ang nakalipas...
Chang Gang
nagsagawa ng alchemy ng mga kaluluwa?
Gwangju Jeonbugwan at kulam?
Nakakatawa lang ito!
Sinabi sa akin ni Jin Moo ang tungkol dito
Hindi ako naglakas loob na tanungin siya
kaya ako napunta sayo
Ginang Do Hwa
Nag-aalala ako kay Gwangju
naging interesado sa ilang kakaibang spells
Ngunit hindi ito nagtagal
Isang taon nang hindi umuuwi si Gwangju
Sinanay na spells kasama si Jin Moo sa sikretong silid ni Jeonbugwan
Pero
napatigil siya nang mabuntis ang kanyang asawa
Anak siya ng namatay na hari
Hari
namatay dahil sa sakit na hindi makagalaw
Paano ito posible?
Posible ito dahil sa alchemy ng mga kaluluwa
Ang pagiging magician
siya ay nasusunog sa isang simpleng interes sa mga ganoong bagay
Hindi
Nag-commit siya
isang bagay na hindi na mababawi
kasama ang buhay nina Do Hwa at Wook
Ang salamangkero mula sa Jeonjingak ay agarang hinahanap ang aming panginoon
Hindi ko alam na nandito ka, tito
Ano ito?
sa tingin ko
Ang Uk ay naging biktima ng alchemy ng mga kaluluwa
ano?
Si Jeonbugwan ito
Ang tunay na Dan Zhu ba ay nasa likod ng mga pader na ito?
Ito ang daan patungo sa palasyo
Nandiyan ba ang totoong Dan Zhu?
Taga Jeonbugwan ako
Malamang urgent
Ipakita ang iyong mukha
Ito ay kagyat. Out of the way
Ipakita mo muna sa akin ang iyong mukha
Manlulunok ng Kaluluwa
Sa likod niya
Real sa palasyo
Ice stone, tama ba?
Nabanggit mo siya
Hahanapin ko siya at ililigtas ko siya mula sa isang katulad na kapalaran sa iyo.
Teka, siya...
Tingnan mo
Patay na ba talaga siya?
- Hawakan ito
- Sulit ba ito?
Sinubukan niyang makapasok sa palasyo hanggang sa naging bato siya
Pinatay mo ba siya?
How dare we?
Biglang may lumitaw na hindi kilalang salamangkero at pinatay siya
Saang pamilya siya galing? Nakita mo na ba ang mukha?
Hindi, ito ay nakatago
Pero nakita ko yung ginamit niya
Si Tansu iyon
- Tansu?
- Oo, sigurado ako
Tumama siya ng lakas mula sa espada
Ang Tansu ay pagmamay-ari ni Nak Su
Mayroon bang ibang nakabisado nito?
Balita ko nahuli mo ang isang lumulunok ng kaluluwa
Lumapit kami para tingnan kung sino iyon
Syempre. Maaari kang tumingin
Ito si Kil Ju
isa sa iyong mga tao
tama yan
Ipasok ang katawan at ilabas ang lahat
Oo
Kasama ko si Jin Mu nung nag-alchemy sila
Naguguluhan din siya
Hindi niya alam na nakagawa sila ng alchemy
Ako na ang bahala simula nung nangyari lahat kay Jeonbugwan.
Walang kinalaman sa Sosnovy Bor
Syempre
Kung kinakailangan, magbibigay kami ng tulong
Kung kinakailangan
Ang isa pang nomad ay naging souleater?
Buti na lang at nahuli siya at napatay
At sino ito?
Kil Ju,
salamangkero ni Jeonbugwan
Naging nomad na ba si Kil Ju?
Nahuli ba siya ni Jeongbugwan?
Nahuli siya sa harap ng palasyo
Sinubukan niyang makapasok sa palasyo nang siya ay tumatakbong ligaw
Pumunta ba siya dito?
Biglang lumitaw ang isang salamangkero
na gumamit ng Tansu
At sino ito?
Pinatay ni Kil Joo si Nak Soo
- Ano?
- Nak Soo?
Siya ay bumalik!
- Mercenary?
Isang salamangkero na may hawak na Tansu na nagpakita sa harap ng palasyo
Pag-aari ni Nak Su
- Talaga?
- Kamangha-manghang
- Siya ba iyon?
- Siya?
Sandali lang
Patay na si Nak Soo
Eksakto!
Nakita ng lahat ng tao rito na nasunog ang kanyang katawan.
Nakita ko mismo
- Oo
- Eksakto
Ang katawan ay sinusunog, ngunit ang kaluluwa ay buhay
Ang anino mandirigma ay naging isang nomad!
- Ano?
- Totoo ba?
- Hindi pwede
- Seryoso?
Pero babae si Nak Soo
At si Kil Ju ay pinatay ng isang binata
Matangkad na binata na naka-asul na damit
Nomad pala si Nak Su?
Maaaring lumipat siya sa katawan ng binata
At pagkatapos ay naging mas malakas ako
Siya ay malakas
Ngunit sa katawan ng isang lalaki siya ay naging mas malakas
Ang pagpatay kay Kil Joo ay kanyang paghihiganti
Jeonbugwan para sa nasunog na katawan
at pagpatay sa kanyang mga tao
Bakit kailangan nating maghiganti?
Pinatay ng Pine Forest si Nak Su
"Nakasuot ng asul, nagbalik ang hindi kapani-paniwalang Nak Soo"
"Pine Forest ang kanyang susunod na layunin"
Ito ang mga alingawngaw sa paligid
Ang lumulunok ng kaluluwa ay nahuli ilang oras lamang ang nakalipas
at mayroon nang mga walang katotohanang tsismis?
Ang mga alingawngaw tulad nito ay kasing bilis ng wildfire.
At ang mga alingawngaw ay hindi batayan
Ginamit ng salamangkero ang Tansa,
parang Nak Soo
Siya lang ba ang nagmamay-ari nito?
Gusto ko, kabisado ko na ngayon
Kung kumalat ang mga alingawngaw na ito sa buong Sosnovy Bor,
sasagot ka. Tiyaking hindi ito mangyayari
Oo
Napakalaking pagpapala na naging kaluluwa kang lumulunok
hindi young master
Pero bakit doon namin nakita ang bracelet niya?
Malalaman natin kapag nahanap na natin siya
masama ang tingin mo
dapat
umuwi ka at hintayin mo siya doon
masama ba ang pakiramdam mo?
Nagulat ako ng honey cookies na kinain ko kahapon
nasa lalamunan ko pa
Natakot ako nang marinig ko ang tungkol sa lumulunok ng kaluluwa,
na ang kaluluwa ay unang umalis sa katawan at pagkatapos ay bumalik
Bumalik na ba talaga?
Ikaw ba yan, maid Kim?
Hindi, ulo. Kasambahay ako ni Pak
Maaari ko sanang hampasin ang batang ginoo sa likod, na labis na natatakot sa akin
Sa halip ay saktan mo ako
Binibigyan ko ng pahintulot si Maid Pak
Halika na
Malakas ang mga kamay ko
Masakit
hindi ako iiyak
tamaan
Isipin mo na minsan mo na akong sinaktan
Bakit?
May gagawin ka bang hindi kanais-nais sa akin bilang kapalit?
Pagkatapos ay kakanselahin ko ang suntok na ito
Sampalin mo rin ako
Halika na
Magmadali
ako...
Ayokong masaktan ka
Bilang pinuno ng Sosnovy Bor,
Kailangan kong kumilos nang malamig at walang puso
Pero ako talaga
Ayokong masaktan ka
Nag-aalala ka ba sa
Ano ang tinanong nila sa akin kahapon tungkol kay Master Chang Gan?
Marami nang nangyari
Sa pagiging ulo ko, hindi ko kaya
maging layunin
Ang suntok mo ang nagpamulat sa akin
Ngayon dapat tayong kumilos nang matalino
Huwag mag-atubiling suntukin ako
bilang kasambahay ni Pak
galing sayo
tatanggapin ko
bakit ka nandito?
Sinabi ni Master Ho na alamin kung saan nanggagaling ang kulam
And on the spot nakita ko ito
Nawala yata
Hindi mo na ba siya kailangan?
Hindi, hindi na
Halos mawala ang kayamanan ng pamilya Jin
Salamat sa paghahanap nito
May nawala ka pa
Hindi mo ba hahanapin si Moo Deok?
Nasaan siya?
Natagpuan ko siya noong nagtatago siya sa kagubatan
Siya ay nasugatan at duguan
Moo Deok
may-ari,
paano mo ako iniwan?
ano?
Tumakas ka na iniwan ako
Makipaglaro ka sa akin
Oo... tumakas ako
Eksakto!
Nakatagpo kami ng kaluluwang lumulunok habang nagtatago sa ulan
Salamat sa iyo
Halos kainin ako ng soul eater na ito
pasensya na po
Sa sobrang takot ko ay wala akong maisip, at tumakbo ako palayo
Napagkamalan ni Yul na lumulunok ng kaluluwa si Moo Deok at muntik na siyang mapatay
Kung hindi niya ito inalagaan ng maayos, namatay na sana si Moo Deok.
Yul,
salamat sa pagligtas kay Moo Deok at pag-aalaga sa kanya
Talaga bang tumakas ka at iniwan siya?
Kung hindi ay mamamatay ako
Minsan kailangan mo lang isipin ang sarili mo
Ano ang tinitingnan mo? ayaw sumang-ayon?
Sa anumang kaso, natutuwa ako
na pareho tayong maayos
Oo
Balita ko nagtatago ka sa Danhyangok
Narinig mo ba ang sinabi ng ating pinuno?
Dadalhin ni Sosnovy Bor ang iyong kahihiyan
Pagod na pagod na ako dito
Bakit, kung hindi man lang ako miyembro ng Sosnovy Bor?
Duel sa prinsipe sa loob ng dalawang linggo
Manatili sa labas ng bayan hanggang doon, huwag magdulot ng problema.
Iyuko mo ang iyong ulo
Salamat sa pag-aalaga sa akin
Malamang, nakayanan ni Uk nang walang bracelet
Sa tingin ko kaya na niyang kontrolin ang enerhiya ngayon
Muli niyang itinaya ang kanyang buhay at nakuha ang gusto niya
At nandyan ka na naman
Kung ganoon ka kahalaga, iniwan mo na ako para mamatay.
Siguro
sa susunod
Moo Deok
Darating ako, master
Pumunta kami
Si Uk ay hindi nasugatan
buti naman
Nakita niya
sino ang kasama ni Kil-ju nang siya ay nagbago ng mga kaluluwa?
Malamang yung lalaking naka blue
Si Wook ay abala sa pagtakbo para tumingin
Tinanong mo ba ang kasambahay niya?
Siguradong nakita na niya ang mga spells
Moo Deok...
Kung nakita niya ito, halos hindi niya alam kung ano iyon
Isa itong ordinaryong maid na kakaunti ang alam tungkol sa magic
Paano ang kamay?
Nasaktan?
Ang reflector na nahawakan ko ay naglalaman pa rin ng lason mula sa kulam.
Pero ayos lang ako
pupunta ako
Bakit gusto mo akong makita?
Balita ko kinuha mo ang mga regalo ko sa kasal
Bakit?
Natatakot ka ba na sirain ko sila?
Ililigtas ko sila para sa susunod mong kasal
Itapon sila
Hindi na priority ko ang kasal
Huwag kang masyadong mahiya
Lihim na inihanda ang kasal, kakaunti ang nakakaalam nito
talaga?
Cho Young!
Ikakasal ka daw
Narinig ko ang tungkol sa mga regalo, at nakahanap ako ng isang craftsman upang gumawa ng mga singsing
Kumalat na yata ang tsismis
Binabati kita
Binabati kita, Young Master Park
- Ako?
- Alam kong ikakasal ka na
Nakatanggap siya ng mga regalo
Sumama ako sa iyo upang subukan ang mga singsing
talaga?
May mga walang katotohanan na tsismis na ikinasal ka kay Chan Wook
Hindi?
Ikakasal na kayong dalawa
Oo, tama iyan
Ngunit huwag mo itong pag-usapan
Sikreto pa rin
Okay
See you
Sinabi ko sa iyo na ito ay Dan Gu
Eksakto. Hindi siya baliw na pakasalan ulit si Uka
Huwag sabihin
Dan Gu
Bakit mo kinumpirma ang kanilang mga salita?
It's better than admitting na dalawang beses kang tinanggihan ni Wook
Sabihin na nating sa pagkakataong ito ay tumanggi kang pakasalan ako
Magiging tsismis lang
Sumasang-ayon ka ba sa kaayusan na ito?
Mapapahiya ka
Sumasang-ayon ako
Won Moo Deok?
Bumalik ka na naman dito? Hindi ka ba nasaktan?
ano?
Kalimutan. Lumayo ka
Hinahanap muli si Moo Deok?
Hindi. Parang pamilyar lang ang damit
Ibinenta sa amin ni Moo Deok
- Nabenta mo ba?
- Oo
Regalo daw ito ng isang walang kuwentang lalaki
At saka mayaman din siya
at hindi na hihilingin na ibalik ang damit
Sinabi niya ba talaga iyon?
Oo. Ang baho ng Moo Deok at seda ay hindi maaaring magkasabay
Panoorin ang iyong wika
ano?
I gave her this name at ako lang ang makakatawag sa kanya ng ganyan
hindi ikaw
Paumanhin
At gayundin
maganda siya sa damit na iyon
Mas mahusay kaysa sa iyo sa asul na kapa
Parang hindi mo gusto
Ano ito?
Lahat ng tao dito ay ganito
Ito ang damit ni Nak Soo
kanino?
Pinatay ni Nomad Nak Su ang salamangkero na si Jeonbugwan sa harap ng palasyo
Nakasuot siya ng katulad na damit
Ngayon lahat ng tao sa kabisera ay mayroon nito
- Halika, bumili ng damit ni Nak Su
- Mayroon akong isa
Poprotektahan nito ang iyong kaluluwa mula sa pagkatupok
- Ito
- Kunin
Kailangan ko ang isang ito
- Nak Su's Cape
- Subukan ito
Nomad sa Asul
Iniisip ng lahat na si Nak Soo ay bumalik mula sa kamatayan
Ngunit salamat sa "Nak Soo in Blue",
walang nakakaalala sa away ni Uka at ng prinsipe
I wonder kung nasaan sina Wook at Moo Deok
Wala sila sa Danhyangok
Sigurado akong ayos lang sila
Babalik sila sa loob ng dalawang linggo
Oo nga pala Yul
Bumili din ako para sa sarili ko. Gusto mo bang subukan ito?
Okay
Sino kaya ito?
Nak Soo in blue, hawak si Tansu?
Sabi mo ito ang libingan ng mga lumulunok ng kaluluwa
Kaya dapat nandito siya
Ang tatay mo
Baby
Akala ko pinatay siya ng mga salamangkero ng apat na pamilya
Pinapasok ako ni Jin Mu, tinawag ko siyang Dan Zhu
Pero...
ang aking ama ay isang lagalag, siya ay ginamit
At ginamit ako, pagkatapos ay iniwan
Tulad ng sinabi ni Kil Joo,
Mababato ako at mamamatay
Kapag ako ay nababato
ililibing mo ba ako dito?
Nalaman ko kung nasaan ang totoong Dan Zhu
Sa palasyo. Nandiyan ang tunay
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa ice stone
Sigurado ka ba
na nawasak siya
ni Master Seo Kyung at ang pinuno ng Jinyeowon 200 taon na ang nakakaraan?
Sigurado kami na siya
hindi sa Sosnovy Bor
Hello Dan Zhu
Gusto ni Kil Ju ng ice stone, kaya pumunta siya sa palasyo para makita ako
hindi ko alam
na alam ni Kil Joo kung sino ang tunay na Dan Joo
Ang araw na nabawi ng pamilya Choi ang kapangyarihan
at si Sosnovy Bor, ang dahilan ng aming pagkahulog, ay nawasak
Sobrang lapit na. Pagkatapos ay magsisimula akong maghari sa Daeho
Inaasahan ko ang araw na ito nang hindi bababa sa iyo
Kailangan nating hanapin at patayin ang nakipag-ugnayan kay Kil Ju
Siguradong hinihintay ng lalaking ito si Kil Joo
ay darating sa palasyo para sa bato
Kung alam niya kung nasaan ang bato,
kailangan mong hanapin
at patayin siya
Hindi ko alam kung sino iyon
ngunit ang tunay na Dan Zhu ay nasa palasyo at mayroon siyang bato
Sa tulong nito, ang mga nomad ay hindi nagiging mga lumulunok ng kaluluwa
Kaya, kailangan nating pumasok sa palasyo at hanapin si Dan Zhu?
Imposible na ngayon
Isa akong mahinang salamangkero na tinanggihan ni Jeongjingak
Pero aakyat ako pasulong
At tiyak na makakarating ako sa palasyo
guro,
hahanapin ko
bato para sayo
Chan Wook
Ang iyong guro ay hindi sapat na malakas upang hilahin ka pataas
o takip mula sa likod
Hindi ka naging ganito
Palagi akong tinutulak sa kamatayan
Ngunit pagkatapos ng bawat oras na ako ay naging mas mahusay at mas malakas kaysa sa akin
Ilagay mo pa ako sa panganib
Ang pangunahing bagay ay maging malapit
Okay
Ako ay naroroon at itulak ka sa kamatayan,
kung titigil ka
Hahanapin ko si Uka at sisiguraduhin kong hindi siya magpapakita sa laban.
Hindi na kailangan
Kung gusto niyang sumama,
hayaan mo siya
Ito ay isang opisyal na tunggalian sa pagitan ng mga salamangkero
Hindi na kami makikialam kahit may mamatay.
Kung may mamatay
kaya ganyan ang mangyayari
Hindi mo ba ito titigilan?
Hiniling ng pinag-isang konseho kay Uka
lumaban sa ngalan ni Sosnovy Bor
Tumakas sa duwag
at mamamatay na may karangalan,
Panoorin ko lang kung paano ang pinuno ng Sosnovy Bor
Dumating na ang kanilang Panginoong Hari at Reyna
Isang buwan na ang nakalipas, si Go Won, tagapagmana ng maharlikang pamilya ng Daeho,
hinamon ang panganay na anak ng pamilya Chan sa isang tunggalian
Tinanggap ni Sosnovy Bor ang hamon sa ngalan ni Chan Wook
Sa paglagda sa dokumentong ito,
ipinangako mong hindi gagawa ng anumang paghahabol
kahit na sa kaganapan ng kamatayan ng isang tao
Magsisimula ang laban sa tanghali
Kung hindi magpapakita si Chang Wook noon,
tatanggapin natin ito bilang pagkatalo
Dapat mong banggitin ang parusa na matatanggap niya kapag hindi siya sumipot
Kung hindi dumating si Chang Wook ngayon,
mawawalan siya ng karapatang maging susunod na Gwangju
Jeonbugwana
Sa akin
Ano bang meron sa mga pitsel na yan?
Tubig
Tubig?
Chapter, tanghali na
Isara ang pinto ng bulwagan
kailangan ko
ipahayag ang kanyang pagkawala
Isara
Dumating na si Chan Wook!
ginoo...
Mister
Magiging maayos ang lahat
Chan Wook
Pinirmahan mo ang papel
Ngayon walang makikialam
kahit mamatay ka sa laban
Nakuha ko
nanay,
itigil ang laban na ito
Mamamatay siya sa kamay ng Crown Prince
Dumating siya dahil handa na siyang mamatay
Annulled na naman ang kasal niyo
Ang kanyang kapalaran ay walang kinalaman sa atin
Pwede ka nang magsimula
Una: wag kang umatake, ipagtanggol mo lang
Inaatake mo siya gamit ang iyong mga kakayahan -
mamatay ka
Makakaatake ka lang kapag siya
mawawalan ng konsentrasyon
Sigurado akong inayos niya ang mga ito
Maaari ka ba talagang pumunta sa Sosnovy Bor kahit kailan mo gusto?
Oo. At ano?
May hihilingin akong pabor
Maaari kang maglagay ng tubig sa silid ng pagsasanay,
para magamit niya si Tansu?
Nililito ako nitong mga water jug
Hatiin sila
May-ari
Tansu
Prinsipe...
Duel
tapos na
Hindi patas. Hindi mabilang!
Si Tansu iyon
Maaari lamang itong makabisado ng mga nakakabisado sa Chisa
Paano kaya siya angkinin ni Chang Wook, na kakabukas lang ng gate?
sigurado ako
na tinulungan siya ng isa sa mga amo
Paano nila siya tutulungan?
kung lahat ay nanonood?
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Chan Wook, sagutin mo
Kabisado mo talaga si Chisa tapos si Tansa
sa maikling panahon?
Hindi naman
Nahihirapan akong kontrolin ang aking enerhiya
Magagamit ko lang ang Tansa kung may tubig.
Ang alam ko lang maghiwa ng tubig
Sino nagturo sayo nito?
Dapat may tumulong sa iyo
walang tao
tignan mo
Nakakatawa lang ito
Sinasabing siya mismo ang nakabisado ang kasanayang ito
May napansin akong mga pitsel ng tubig dito
Sino ang nag-install sa kanila?
Ang iyong guro?
Nag-aral ako ng mag-isa
Hindi ako mahuhulog dito!
Chan Wook, ipaliwanag mo ang iyong sarili
Sino ang tumulong sa iyo sa pagsasanay?
Inilagay ko ang mga jugs
At kasama ko siya
Totoo lahat ng sinabi niya
sino ka ba
How dare you interfere?
tumahimik ka!
Ito si Hemp Master Li
Ang estudyante ni Master So Kyung
Kamustahin mo siya!
Hello master
Kasama ko siya sa Danhyangok at nakita ko ang lahat
Natuto siyang magsibak ng mga patak ng tubig sa loob ng ilang araw.
At kasama siya
nandoon lang ang maid niya
Tiniyak ni Master Li para sa kanya
Mayroon bang iba pang pagtutol?
Tayo na, Kamahalan
Hayaang ipasok ni Chan Wook si Jeonbugwan
Hindi nakakagulat na ang anak ni Gwangju Chang Gang ay napakatalino
Dahil wala ka pang guro, malugod kang tatanggapin ni Jeonbugwan
Hindi ko kailangan dito!
Ako dapat ang kanyang guro
Binuksan ko ang gate niya, at ako ang nagbigay sa kanya ng lakas ko
Wook, samahan mo ako sa Sejukwon
Ituturo ko sayo lahat ng nalalaman ko
O baka kay Jinyeowon?
Nasira ang pakikipag-ugnayan kay Cho Young,
ngunit ituturing namin kayong pamilya at ituturo sa inyo ang aming mga spells
Chan Wook,
kung gusto mo, pwede kang sumali sa Jeonjingak
Tatanggapin ka namin
Moo Deok,
Tinatawag ako ng lahat. Saan pupunta?
Ipasok ang Sosnovy Bor,
may-ari
Ako, si Chan Wook, ang panganay na anak ng pamilya Chan,
Papasok ako sa Jeonjingak
Salamat sa panonood sa amin!
Alchemy
shower
Ang master ay naging salamangkero ng Jeonjingak
Maligayang pagdating sa aming bagong salamangkero na si Chan Wook
Kinamumuhian ko ang iyong panginoon hanggang sa pagngangalit ko ang aking mga ngipin
Syempre
Kung ang pag-ibig na ito ay pabagu-bago, kung gayon hindi ko ito kailangan!
Papasukin mo ako
Moo Deok
Dapat kasama ko ang may-ari
Umuwi ka na, maghintay ka dyan
Lumabas si Mister Chan at umuwi
Master! Maghintay ka dyan
- Pupunta ako sa iyo
- Nakakita ako ng mga tanong para sa pagsusulit
Kahit anong mangyari
Pupunta ako sa Sosnovy Bor sa may-ari
Moo Deok
Kakayanin ko ang lahat para lang makita ka